# Вподобайка та прибрати вподобайку.

- Користувачі повинні мати можливість натиснути на кнопку чи посилання поряд
  з будь-яким дописом, щоб поставити йому вподобайку чи прибрати її.


#2. Якщо користувач увійшов до облікового запису і він є автором аукціону,
він повинен мати змогу «закрити» аукціон на цій сторінці, що зробить автора
найбільшої ставки переможцем аукціону, а сам аукціон стане неактивним.
    - Коли finished_at закінчився, треба міняти прапор is_active у false,
      та надсилати повідомлення про перемогу.
    - Відправляти повідомлення переможцю.


#8. (HTMX) Редагувати допис.
- Користувачі повинні мати можливість натиснути на кнопку чи посилання
«Редагувати» поруч з кожним своїм дописом, щоб змінити його.
- Коли користувач натискає «Редагувати» для одного з власних дописів,
наповнення має перетворитися на текстове поле textarea,
в якому користувач зможе змінити вміст допису.
- Після цього користувач повинен мати змогу «Зберегти» відредагований допис.
-  З міркувань безпеки переконайтеся, що ваш застосунок спроєктовано так,
щоб користувачі за жодним з маршрутів не могли змінювати дописи інших користувачів.


